我有話要說
今天吃完飯後  我打算去蕾拉小姐那裡
正式請她同意特蕾吉亞加入我們
我想讓特蕾吉亞恢復人類的模樣
有甚麼方法可以辦到嗎？
有
雖說只要解除亞人化
就能恢復成生前的模樣
過去應該也有解除亞人化的先例
雖然我還不知道方法是甚麼
那個  雖然我也不是很清楚
但據說要解除亞人化
必須去四號區的大神殿
大神殿…
只不過那並不容易
有辦法從八號區到四號區的探索者
人數少之又少
連我也頂多只到五號區而已
也就是說  把四號區當目標的話
比留在八號區這邊危險得多
就算你們不願意跟我同行也是沒辦法的事
我想聽聽你們的意見
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(命運與共地前行)
(畢竟手中已握著那唯一的執照)
(只要和你一起提升等級)
(就再也沒甚麼好害怕的了)
(步伐彼此配合)
(呼吸也完美契合)
(I’ve got your back now)
(將背後交付予你)
(此刻那無人知曉的魔法)
(照亮了唯一的一條道路)
(要和我一起走嗎？)
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(危急存亡之混浴)
這關係到生死
不能隨便把人捲進來
但是我…
我會跟你一起去
畢竟特蕾吉亞小姐也幫了我許多
五十嵐小姐
而且後部你也不會操之過急
讓大家身陷危險吧？
之前在公司也是
你絕對不會勉強同事
反而是放任你不管的話  你就會逞強
那個  所以需要有人看著你才行
容我補充我的想法
我認為憑後部先生的實力
就算穩紮穩打地前進
也遲早會抵達四號區
我也要一起去
總是待在同一個地方也很沒意思
而且…
根據我這個賭徒的直覺
跟大哥哥待在一起應該可以活比較久
看來我要努力應驗你的直覺了
我也是
我也想幫忙
只不過
邀請我的是艾莉緹亞小姐
所以
我想等艾莉緹亞小姐表示意見後再決定
就像你們知道的
我本人有一些問題
這把劍叫「緋紅帝劍」
我從某個已命名魔物掉落的寶箱裡找到它
它會讓裝備者變成限定武器的職業
這麼說  你是因為那把劍…
本來是劍士的我
職業變成了「詛咒劍士」
初始技能「狂戰士」
只要濺了一身血就會強制發動
而且這把劍也沒辦法卸下
在你裝備之前  沒有先查清楚嗎？
我之前所屬的白夜旅團
會收集已命名魔物的寶箱
用寶箱出現的武器來強化自己
因為不在乎會不會受到詛咒
所以都不會去鑑定
也沒辦法拒絕裝備
為了變強而不擇手段啊
雖然有理  但手段還真是激進呢
我之前也是一心想要變強
但我現在很後悔
感覺就像被劍操控
變成一個跟真正的自己截然不同的人
所以  我無法把特蕾吉亞的事置身事外
我也願意幫忙
謝謝你
相對地  你也要幫我
我也有必須再次向前的理由
這光靠我一個人辦不到
彼此彼此
也要解除武器的詛咒
方法我們就慢慢找吧
我也覺得這樣最好
看來我們有定論了
就這樣吧
各位  謝謝你們
五十嵐小姐
我們再多聊一下嘛
好啊  夜晚才正要開始呢
- 我們走吧
- 她們一拍即合
- 走吧走吧
你要去傭兵介紹所對吧
我會把她們兩個送到你的住處
那真是幫大忙了
我也要跟小艾莉一起走
小艾莉？
我第一次被人這麼叫
雖然是有人會叫我艾莉啦
那我以後可以叫你艾莉小姐嗎？
小珠也會跟我們一起走吧
我第一次拜訪男性的住處
但如果是跟大家一起的話…
那我們走吧
你來啦
拖得太晚的話下次僱用就會受到限制
幸好你趕上了
我準備好100張銅票了
可以讓特蕾吉亞正式加入我的小隊嗎？
我本來以為像你這樣的新人
最快也要花上一個月
沒想到你在發下豪語的隔天就準備好了
因為各方面都時機正好
而且我的運氣也很不錯
我以後也會繼續謹慎行事
這也是為了讓特蕾吉亞變回人類
我把為亞人提供容身之處當作自己的職責
但我其實另有想法
我想幫他們找回自己的心
但我無能為力
像你這樣既優秀又踏實的探索者
是我的希望
不  你言重了
只不過特蕾吉亞是我的第一個夥伴
別謙虛
這是我個人最真誠的意見
有時候就算無法說話
我也能隱約明白她的感受
但不交談就無法確認
這是否只是我的一廂情願
雖然我沒辦法輕率地說亞人具有感情
但跟昨天相比
特蕾吉亞今天更信任你了
我忍不住會這麼想
謝謝你
我也希望是這樣
特蕾吉亞就拜託你了
好
特蕾吉亞  你不用走在後面沒關係
想走在哪裡就走哪裡吧
你平常就願意走在我前面嗎
作為前衛
這樣就對了  想走哪裡都可以
但戰鬥時要站得比我前面一點
這樣我就能像之前那樣支援你
是想快點回去嗎？
我們稍微繞點遠路好了
以後也請多指教了  特蕾吉亞
睡著了？
對
美咲她借用了你的床
她的膽子還真大啊
她應該累壞了吧
畢竟今天發生了很多事
非常抱歉
既然她睡得這麼熟  就讓她睡吧
後部先生
歡迎回來
我們要去洗澡  剩下的就麻煩你了
現在回我們的宿舍
也趕不上洗澡的時間
那你們要不要跟我們一起？
反正可以借替換衣物
有人
你得想想排序提升後宿舍該怎麼辦
對喔
後部先生今天探索完後
在八號區的排名上升到第7了
好厲害
不愧是後部
你可以搬到皇家套房
但因為人數限8人
珠洲菜小姐和艾莉緹亞小姐的宿舍
會自動解約
為甚麼會變成這樣？
首先  小隊的人數上限是8人
然後一個小隊能租到的房間
有規定最多住8人
因為宿舍的數量有限
原來如此
話雖如此
好一點的房間恢復體力跟魔力也比較快
我認為整個小隊一起住很合理
一…一起住？
我知道了
我會想想看
總算靜下來了
特蕾吉亞也坐下來休息吧
還是你想洗澡嗎？
你想坐下來的時候就坐吧
今天升等了
不知道能不能取得新技能
(可以取得的技能)
(支援高昂 Lv.1)
(可以提升前方隊友的士氣10點)
「後方復燃」
(支援高昂 Lv.1)
(可以提升前方隊友的士氣10點)
(正後方)
對於總是在最後方的我來說很有用
(消耗5點魔力
使視野範圍在一定時間內擴展至後方)
對於總是在最後方的我來說很有用
(鷹之眼)
(在後方時可提升掌握情況的能力)
對於總是在最後方的我來說很有用
(後方立正)
(把自己的位置固定在對方背後)
但其他技能也很讓人好奇
(後方復燃)
(被人從後方攻擊時可自動反擊)
特蕾吉亞  你有探索證嗎？
可以借我看…
是叫我看你背後嗎？
畢竟這裡並未禁止對亞人使用「隸屬印」
這是…
探索證？
(公開隸屬者的技能)
(「特蕾吉亞」)
標註從傭兵變成隸屬者了
剛才那是改寫隸屬印嗎？
技能點剩下1點
我們一起想想要取得哪個技能吧
大哥哥  歡迎回來
你醒來了啊
套房的床超好睡的
以後也請多多指教
我才要請你多多指教
我以後一定會幫上忙的
跟我一起行動
很容易就可以找到寶物啊
這麼說來
美咲你為甚麼會在職業欄寫賭徒？
我覺得有這樣的職業應該會比較有趣
我每次求籤都是大吉
玩啤牌也超強
之前跟家人一起買的彩券也中了10萬圓
你的運氣真的很好呢
包在我身上
其他人去哪了？
她們去洗澡了
還來得及嗎？
我也要去洗澡了
那我也去洗澡好了
特蕾吉亞
你也趁大家在的時候進去吧
那就晚點見了
現在可以包場啊
要用洗頭水的話請自便
是其他房客嗎？
我沒注意到有其他人進來
甚麼事？
特…特蕾吉亞？
特蕾吉亞  聽我說
這裡是男性專用
你不可以進來
那個
你的鎧甲大概脫不掉
穿著也是沒辦法
不是啦  你去女性浴場…
總之這樣其他人就進不來了
但最根本的問題在於…
原來這些脫得掉啊
先不管這個
你現在去女性浴場也還…
你是來幫我洗背的嗎？
既然她是一番好意
那我一直慌慌張張的也不好
謝謝你  特蕾吉亞
但你不用這麼顧慮我
我自己一個人洗澡是理所當然的事
不是被排擠啊
這…這樣就差不多了…
特蕾吉亞  背已經洗完了
我們去泡澡吧
雖然我很高興她有這份心意
但以後該怎麼辦
特蕾吉亞
你明天還是去女性浴場…
特蕾吉亞？
她泡暈了
對了
蜥蜴人是蜥蜴
所以是變溫動物嗎？
請允許我叫你鏡花小姐
露易莎小姐  要不要再去第三間？
很少人會讓亞人加入小隊
所以我之前不知道有這樣的案例
案…案例這個詞有點罪惡感
後部為人正直  我沒有懷疑你
但特蕾吉亞小姐還好嗎？
就算跟男人一起洗澡
你也無所謂嗎？
她是想向有人先生表達謝意吧
大哥哥  你竟然瞞著我們做這種事
開玩笑的
我也很信任大哥哥
那差不多該決定要睡哪裡了
要睡哪裡
命運的7個選項
跟別人睡同一間房
感覺有點危險
好難解釋理由
好  如果不同房間的話應該沒問題
我的籤運也不差嘛
特蕾吉亞  不需要守夜也沒關係
她過一陣子就會回床上了吧
(鷹之眼)
(在後方時可提升掌握情況的能力)
就選這個吧
(鷹之眼)
(在後方時可提升掌握情況的能力)
雖然想要「後方復燃」
(鷹之眼)
(在後方時可提升掌握情況的能力)
但還是以能幫到大家的技能為優先吧
這就是「鷹之眼」？
能掌握的空間感覺變大了
這個感覺很有用
作為後衛還不賴
還不…賴…
鏡花姐姐也是嗎？
大家都…
鏡花小姐  該怎麼辦？
再這樣下去  根本沒辦法睡覺
我也…該怎麼說…
特蕾吉亞也睡不著啊
難道這是後部的…
他竟然有辦法睡著
好可愛的睡臉
不可以靠那麼近啦
後部先生
美咲  你在做甚麼
手好大…
就一下…
鏡花小姐  你怎麼了嗎？
趁後部睡覺的時候
做這種事…
那個  我覺得不太好…
只要保密就行了
差不多該睡了
是啊  不能再這樣了
皇家套房的參觀跟寶箱舖的部分
等我一上班就立刻安排
我會先去肢解舖再過去
麻煩你了
對了
甚麼事  後部？
昨天我睡著的時候
有發生甚麼怪事嗎？
沒…沒有啊
是嗎？
歡迎大駕光臨
多虧了在這裡用紅臉的素材打造的裝備
我昨天才撿回了一條命
哎呀  你平安無事真是太好了
因為破壞神太大隻了
所以我把牠分成幾份
動員八號區所有肢解舖處理
連我女兒都躍躍欲試
好厲害
竟然連續兩天打倒已命名
雖然好不容易才打倒
但我覺得也是我運氣好
久違地想去迷宮了
感覺跟你們一起行動
可以肢解很多稀有的魔物
肢解後的素材你打算怎麼辦？
請幫我保管吧
要換錢還是做成裝備
我想再思考一下
遵命
看來剩下的交給他們處理沒問題
畢竟之前也請他們處理過一次
那接下來是參觀皇家套房跟…
去寶箱舖啊
這裡面到底裝了甚麼
(這裡是哪裡)
(長久以來不停尋找的  你的碎片)
(終於被我找到了)
(沿著記憶的地圖)
(就算投胎轉世)
(我也知道我們能夠重逢)
(你的悲傷我會一併帶走)
(你的喜悅我會一併帶走)
(我不會丟下任何一個人)
(別忘了)
(在無盡長夜的彼端)
(我們還活著  此刻仍在呼吸)
(守護這無盡長夜的方法)
(那寄託於背影的思緒在空中漫舞)
(字幕由官方提供)